(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
Director Sim!
Jang Ho Woo!
¡Aquí! ¡Rápido!
(Almacén de materia prima, solo personal autorizado)
¡Aquí!
Jang Ho Woo!
¡Eh, tú, mocoso!
¡Eh!
¿Dónde está el Sr. Yang?
Saca primero a Yang Jae Hwan.
(Almacén de materia prima, solo personal autorizado)
¿Qué es esto? ¿Dónde está Sim Hyung Woo?
En el almacén.
(Episodio 9)
Por favor, muévase. Permiso.
Tú también deberías entrar.
Lo encontramos.
(Servicios de emergencia)
Dios mío.
¿Tiene algún sentido esto?
He visto muchas cosas...
mientras trabajaba en Taeil durante más de diez años.
No pensé que nada pudiera sorprenderme.
¿Cómo podría alguien morir?
Oye, Han Seung Jo. Di algo.
¿Qué estabas haciendo que lo hizo morir?
¿Y tú, Sr. Jang?
Tú sabes algo, ¿verdad?
¿Por qué no dices nada?
Seok Min.
Tú también lo viste hace unos días.
Definitivamente algo pasaba con Sim Hyung Woo.
Debería haberlo obligado a decirme...
y detenerlo.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Pero...
piénsalo.
Podrías haber muerto en la escena.
Todos los contadores aquí podrían haber estado allí...
en lugar de Sim Hyung Woo.
Aunque un compañero ha muerto,
hay muchos contadores...
que ni siquiera pestañean...
porque están más preocupados por su rendimiento.
Mira a estas personas que ni siquiera se presentan.
No importa cuánto intentemos investigar esto,
lo encubrirán de inmediato.
Sra. Son. Deberías ir con el Sr. Yang ahora.
Debe estar solo en el hospital.
Voy en un momento.
Me siento muy mal.
No. Deberías ir ahora.
Te acompañaré hasta la salida.
- Hola, señor. - Hola, señor.
- Gracias por tu trabajo. - Estás trabajando duro.
- Sí. - Gracias.
- Hola, señor. - Hola, señor.
El VP Han Je Kyun parece estar aquí.
Él está aquí temprano.
Incluso trajo a sus secuaces.
¿Qué?
Son de la Fundación de Becas Taeil. ¿No lo sabías?
También hay bastantes contadores en nuestra firma de contabilidad.
Hay personas en el Servicio de Supervisión Financiera,
Ministerio de Economía y Finanzas y empresas de prensa.
Fue Taeil Accounting quien pagó su matrícula,
pero solo son leales al VP Han. Es gracioso.
¿Quién es ese?
¡Aquí!
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Solo quema el almacén.
Deja las cosas aquí.
- Pero las órdenes... - Yo me encargaré personalmente.
Haz lo que se te dice.
(Instituto Coreano de Contadores Públicos Certificados, Descanse en paz.)
No hubo nada fuera de lo común,
y recuperamos la laptop, VP Han.
De acuerdo.
(Woo Sang Hyun)
(Chairman Lee Sung Ju)
Ah, cierto.
Aunque la reunión extraordinaria de accionistas...
no funcionó,
si esperas el momento adecuado...
como el segundo accionista más grande del Grupo Sang Ah...
Estoy de acuerdo en preparar una emboscada.
¿No es aburrido simplemente esperar?
¿Qué estás pensando hacer?
¿En qué estoy pensando?
¿Realmente necesito pensar para lidiar con Lee Chan Ju y Lee Bo Sung,
los idiotas padre e hijo?
La persona a la que intenta contactar no está disponible. Por favor, deje...
¿Está realmente ocupado?
(Comprando 35 piezas)
Dios mío.
¿Una cita?
Lamentablemente, aún no.
¿Quién es?
Solo suéltalo y dime.
Ahora no es el momento. Te lo diré más tarde.
Oh, Dios mío.
Lo que es seguro...
es que es muy capaz y justo.
¿Qué? ¿Justo?
Oye.
¿No es suficiente con ser competente en el trabajo?
¿También tiene que ser justo?
Dios mío. Eres muy exigente.
¿Es ese favor que me pediste antes?
¿El amor manchado por una petición?
Sí.
Ya veo.
Me gusta este.
¿No es demasiado hortera?
Esto parece mucho más justo.
Vamos, papá.
Ser cursi simplemente no es genial.
Dios mío.
Entonces renuncia a la justicia. Dios mío.
Lo que sea.
Oye, Jang Ho Woo.
Sé que estás enfermo, pero despierta por un segundo.
¿Qué hora es?
Estás saliendo con alguien, ¿verdad?
(Llamadas recientes, Sra. Jin Yeon A de Taeil)
"Señor Jang. ¿Tiene tiempo para reunirse antes de ir a trabajar?"
"Tengo algo que preguntarte."
Solo quiero verte.
¿Qué es? ¿Cuándo empezó esto?
(Tendencias de rendimiento del servicio de préstamos en línea entre pares)
(Se proyecta que incurra en pérdidas operativas cada vez mayores)
Estas compañías de préstamos en línea tienen grandes pérdidas.
Son como bombas de tiempo.
Dijeron que no nos preocupáramos por eso.
Taeil Accounting se encargará de ellos.
Han Je Kyun de HK Private Equity...
le está dando trabajo a Han Je Kyun de Taeil Accounting.
¿Qué planea hacer con esto?
En mi camino,
Noté que la empresa parecía estar en un estado de ánimo diferente al habitual.
Lamento mucho lo que le sucedió al Sr. Sim Hyung Woo.
Sí, también creo que es una lástima.
(Memorando de Información, HK Private Equity)
Es una compañía de préstamos en línea P2P que HK Private Equity...
ha puesto en venta.
Creo que Jisan Bank sería el mejor socio en muchos aspectos.
Gracias por decir eso,
pero no estoy seguro de si Jisan Bank necesitaría una compañía de préstamos en línea.
No sé sobre esta.
¿Y usted, Sr. Jin? ¿Quizás lo necesitaría?
Quiero decir, su mandato está casi terminado.
Debería lograr algo llamativo...
para extender su mandato más fácilmente.
No hay otro logro más seguro que los precios de las acciones.
Precios de las acciones...
Incluso con las mismas ganancias,
si tiene una compañía con tecnología de la información,
lo llamarían Fintech y tecnología financiera del futuro.
Eso parecería un logro más grande de su parte...
y los precios de las acciones también se dispararían.
Podría muy bien...
tomar un bonito papel de envoltura.
Adquirir una compañía de préstamos en línea...
y aumentar los precios de las acciones.
¿Alguna vez Taeil Accounting ha dejado de satisfacerlo antes?
Señorita Jin.
Señor Jang.
Bueno,
Yo...
¿Sabes que tú y yo tenemos algo en común?
¿Algo en común?
Nuestras circunstancias pueden ser diferentes, pero ambos...
no podemos escondernos cuando las cosas se vuelven demasiado cómodas.
Eres la hija del cliente más importante de nuestra empresa,
el presidente del Banco Jisan, Jin Tae Soo.
Y yo soy el hijo de alguien...
cuyo paradero se desconoce.
Intenté decírtelo primero,
pero tenía miedo.
Apenas logré acercarme a ti.
Tenía miedo de que nos alejáramos de nuevo.
No importa quién seas,
no me importa.
Entonces,
¿No intentarás alejarte de mí, verdad?
No me alejaré.
Ni siquiera daré un paso.
Yo garantizaré la carrera de la Sra. Son Hye Won...
como contadora.
Y recibirás una compensación...
por el accidente industrial.
Yo...
aceptaré agradecidamente su oferta, Sr. Han.
- Sin embargo, - ¿Sin embargo?
siempre y cuando pueda ver,
quiero seguir trabajando en Taeil.
¿Lo reportarás a la policía?
El VP Han Je Kyun intentó matar a un hombre, ¿debería ser castigado?
¿Crees que no puedo hacerlo?
Soy un testigo vivo.
¿No sabes mejor que nadie...
que no puedes enfrentarlo en un asunto como este?
¿Entonces debería simplemente aceptarlo?
Incluso si me pisotean...
o me matan, ¿debería aceptarlo?
No.
Deberías ir a trabajar.
(Jang Ho Woo, Antecedentes educativos)
Jang Ho Woo.
¿Qué es esto?
Este mocoso no es nadie. ¿En serio...
Dios mío.
(Después de la muerte de sus padres, Jang In Ho de Haebit Construction...)
Jang In Ho?
¿El Jang In Ho de Haebit Construction de aquel entonces?
(Jang Ho Woo)
Dios mío.
Las cosas se están poniendo interesantes de repente.
Vamos a beber.
- ¡Salud! - ¡Salud!
Bebe.
Felicidades.
Si estás comenzando la sucesión para tomar el control de la empresa,
debes tener tantas acciones a tu nombre en Sang Ah Group.
- ¿Cuatro por ciento? - ¿Y qué si es así?
Todo es solo para aparentar.
Es mejor que un contador que vive de los cheques de pago como yo.
Oye.
Saqué tanto en préstamos hipotecarios de acciones...
que apenas puedo pagar los intereses.
Entonces, ¿qué tal si...
cambias a un préstamo con un interés más bajo?
Si dices que te presenté, obtendrías al menos dos por ciento menos.
¿Dos por ciento?
Hay muchas personas a mi alrededor...
que se divirtieron ahorrando en intereses.
Dios mío.
¿Por qué solo lo dices ahora?
Yo también iba a abrirlo.
Debe haberle gustado los zapatos de baloncesto.
Sabes cómo los chicos tienen fantasías.
Si puedes comprar estas cosas tanto como quieras,
crees que eres exitoso o algo así.
¿Qué pasa?
Alguien entró en la habitación de Sim Hyung Woo.
También se llevaron su portátil.
¿Podría ser obra del VP Han?
¿Cómo va la diligencia debida de la empresa de préstamos en línea?
Para que Jisan Bank lo quiera, deberías...
prestarle especial atención.
Sí, señor.
Escuché que fueron órdenes del VP Han Je Kyun.
Solo pude echar un vistazo a los archivos en la sala de copias,
pero parecía ser un caso relacionado con Jisan Bank.
Jisan Bank?
Poco antes de que Hyung Woo muriera,
vino a verme.
Dijo que trabajó duro en la vida...
pero sentía que vivió equivocadamente.
Después de despedirme de Hyung Woo así,
Me había olvidado de esto por tener demasiado en la cabeza.
Solo lo vi ayer.
Pensé que ustedes también deberían verlo.
¿Entretenimiento del Pueblo?
(Entretenimiento del Pueblo, Mejorando la Estructura Financiera, Plan de Fusiones y Adquisiciones)
Estos son planes sobre cómo obtener la mayor cantidad de...
Entretenimiento del Pueblo como sea posible.
Entonces todas estas compañías aquí...
Son todas compañías que cerraron...
después de ser utilizadas por el VP Han.
(Tienda Departamental Sang Ah, Hotel Sang Ah, Soma Tech...)
Al igual que con la Construcción Haebit, el Sr. Sim se habría encargado de eso.
Entonces esto es como el libro de cuentas de Han Je Kyun.
Demostrar esto está en otro nivel,
pero por lo que parece, todo es verdad.
Pero...
¿Él solo te lo habría enviado a ti?
(Lista de la Fundación de Becas Taeil)
¿A cuántas personas sobornó?
(Ministerio de Economía y Finanzas, Servicio Nacional de Medicina Legal)
¿Servicio Nacional de Medicina Legal?
¿Qué quería Han Je Kyun del Servicio Nacional de Medicina Legal?
Por favor, encuentra a alguien por mí.
Hwang In Bum.
(Hwang In Bum, Servicio Nacional de Medicina Legal)
La documentación está lista.
Veamos.
(Artículo 9, Provisión de Garantía)
¿Es el 120 por ciento?
Oye.
Si los precios caen repentinamente,
podría perder todas mis acciones...
mientras intento ganar algo de dinero.
¿Cuáles son las posibilidades de que el precio de las acciones de Sang Ah Group caiga...
y tus acciones sean compradas?
¿Debería preguntarle a papá?
Pensé que estaba en un viaje de negocios en el extranjero.
Correcto.
Oye.
Soy contador en Taeil Accounting.
¿Y qué?
Incluso mi papá piensa que soy inteligente.
(Lee Bo Sung, Buheung Securities)
¿Fuiste lo suficientemente tonto como para meterte con menores?
¿Crees que la autoridad gubernamental es divertida?
¿Qué quieres decir con que me metí con un menor?
No recuerdo nada.
Ni siquiera sé quiénes son.
¡Bebe!
¡Salud!
Bo Sung. ¿Estás bien?
Dios mío.
Oye. Bebe.
¡Salud!
En serio.
Necesitamos que la ciencia avance más rápido...
para poder escanear tu cerebro y cerrar tu boca.
¡Llama a mi papá!
¿Crees que estás en la escuela? ¿Por qué llamaría a tu papá?
- ¡Ven aquí, mocoso! - Me duele, papá.
- Dios mío, mocoso. - Oh, por Dios.
¡Dios mío!
¡Oye! ¿Quién te pidió que ganaras dinero?
Solo te dije que te quedaras quieto.
¿Es tan difícil?
¿Por qué te meterías en problemas y causar este lío?
Los precios de las acciones están a punto de reducirse a la mitad...
por tu culpa, mocoso.
Papá. Juro que no fue mi culpa.
Conoces a mi amigo, Kyung Il, ¿verdad?
Él va a Taeil Accounting.
- Él me dijo... - Mocoso.
¡Esto es un caso criminal!
Solo puedo encubrirte hasta cierto punto.
Dios mío, mocoso.
Ni siquiera puedo matarte.
Pero papá.
En realidad, hay una cosa más.
¿Lo hiciste...?
¿Está embarazada?
No. ¿Por qué dirías eso?
En realidad,
Obtuve un nuevo préstamo basado en acciones sin decírtelo.
¿Y?
Porque los precios de las acciones bajaron,
mis acciones fueron liquidadas.
(Liquidación de acciones: Liquidación forzada de acciones colaterales...)
Tú...
(cuando el valor de las acciones cae por debajo de cierto punto)
Perdiste...
¿todas esas acciones?
Papá. Dame una oportunidad más.
Lo haré mucho mejor a partir de ahora.
Realmente quería hacerlo bien esta vez. ¿Por favor?
¡Eh, mocoso!
¡Mocoso!
Trabajé tan duro para comprar esas acciones.
Son como sangre para mí.
- Papá... - ¡Dios mío!
¿Y por qué en este momento?
No!
Ah, cierto. Jang Ho Woo.
Jang Ho Woo.
Hola, sobrino.
Me preguntaba cuándo te pondrías las pilas y te comportarías como un adulto.
Me diste un regalo tan maravilloso.
Oye.
Ahora mismo no tengo ganas de jugar contigo.
Así que lárgate.
¡Lárgate, maldito mocoso!
Debes estar ocupado...
porque tus acciones fueron liquidadas, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Maldito. ¿Tú...?
Este es el Sr. Choi Kyung Il del departamento de auditoría.
Él está muy cerca de Bo Sung.
Deberías saludarlo.
Mientras el presidente Lee Chan Ju está de viaje de negocios en el extranjero,
todo lo que tienes que hacer...
es convencer a Bo Sung de obtener un nuevo préstamo basado en acciones.
Sí, señor.
Deberías agradecerme de verdad.
De acuerdo.
(Acuerdo de compra y transferencia de acciones)
(Acepto la transferencia de acciones tal como se describe a continuación)
(Lee Sung Ju)
Incluso si no fuera por tu hijo, habrías sido...
obligado a deshacerte de esas acciones.
¿Quién eres, mocoso?
Tu hijo no tiene un trabajo real ni otra fuente de ingresos.
Él compró todas esas acciones...
con dinero de fuentes poco claras.
Las autoridades financieras podrían haber ordenado...
la disposición de las acciones debido a una adquisición ilegal.
¿Crees que eso es tan fácil?
No es fácil.
Pero para nuestra firma de contabilidad,
no es difícil.
Obviamente perderás contra mí si hacemos una votación...
en una reunión de accionistas.
No nos hagamos más trabajo a nosotros mismos.
Por favor, sal por tu cuenta...
mientras aún puedas obtener un gran cheque de indemnización.
Lee Sung Ju.
Lee Sung Ju, bastardo.
¡Bastardo!
¡Usaste a Bo Sung, que no sabe nada!
¡Eso es lo que estoy diciendo!
Ustedes dos no saben nada.
¿Cómo puedo permitir que tú seas el presidente?
Gracias a tu estúpido hijo,
me convertí en el accionista mayoritario. ¿Debería agradecerte?
Oye. Soy Lee Chan Ju.
Lee Chan Ju!
¿Crees que me hundiré así?
Por supuesto que no.
No puedes hundirte así.
Soy el fiscal Lee de la Oficina de Fiscales Centrales de Seúl...
del departamento de Investigación de Delitos Financieros.
Lee Chan Ju.
Estás bajo arresto de emergencia por cargos agravados...
de Delitos Económicos Especiales...
ya que representas un riesgo de fuga y de destrucción de pruebas.
¿Qué hice mal?
Apoyar injustamente a subsidiarias,
trading interno, manipulación de acciones,
malversación, mala praxis y evasión de impuestos.
Lee Sung Ju, bastardo.
Tú. No te dejaré salirte con la tuya, bastardo.
Un gusto verte de nuevo.
¡Papá!
Hey!
(Presidente Lee Chan Ju)
Has encontrado tu lugar.
Ya todo ha terminado.
Aún queda...
una cosa divertida más.
Oye, Gong Hee Sam.
¿No lo escuchas?
Ve. Date prisa.
- Ve. - Oye, en serio.
- Deberías irte. - Es tu casa.
- ¡Vete! - Oh, Dios mío.
No eres rival para mí. Vete.
Oye, Ho Woo.
Jang Ho Woo.
No esperaba una entrega internacional.
¿Qué es esto?
Oye. Eso...
parece una tarjeta llave.
¿Es esa una llave de una caja fuerte o algo así?
¿Es algún tipo de bomba que explotará cuando lo abras?
Solo tratas con personas borrachas,
así que tu imaginación es tan...
(Courier Internacional)
Disculpe. ¿Podría revisar las imágenes de la cámara de seguridad...
para ver quién envió esto?
No podemos hacer eso.
No podemos mostrar las imágenes de la cámara de seguridad a nadie.
Realmente necesito verlo.
Si hubiera otra forma, no estaría haciendo esto.
La persona que envió esto es alguien que ha fallecido.
Necesito saber quién...
Te dije que no se me permitía.
Por favor, vete antes de que llame a la policía.
- Hola. - Hola.
Soy la Oficial Song Yeo Jin de la División de Patrulla de Dongin.
Lamento molestarlo,
pero ¿podría ver las imágenes de su cámara de seguridad?
(Courier Internacional)
Para que un paquete sea devuelto a Corea en aproximadamente una semana,
¿A qué país debo enviarlo?
¿Quieres que sea devuelto, no entregado?
Sí, quiero que sea devuelto al remitente.
El destinatario...
es Jang Ho Woo.
(Courier Internacional)
Informaré una vez que se haya realizado la tarea.
Retrasó la entrega haciéndola devolver por un mensajero internacional.
Él sabía mejor que nadie que Han Je Kyun...
haría que alguien buscara en su oficina.
Parece una llave de algo.
¿Una caja de seguridad?
Lo dudo.
Si hubiera una caja de seguridad alquilada en nombre de Hyung Woo,
no hay forma de que Han Je Kyun no lo supiera.
Habría buscado eso y su casa primero.
¿Por qué el Director Sim...
me dejó este enigma a mí?
Podría haberme enviado simplemente un archivo.
Tal vez quería que lo encontraras...
pero también temía que lo encontraras.
Esperaba que lo entendieras, sea lo que sea.
Eso es lo que viene primero si quieres encontrar la respuesta.
(Los principales negocios de Merillan Tech)
(Volveré tarde. Pide tu propia comida.)
(Calienta la sopa y come.)
¿Fue un incendio provocado, no un accidente?
Creo que Hyung Woo esperaba algo.
Poco antes del incidente,
le dio a Kang Hyun lo que tenía sobre Han Je Kyun.
A mí también.
(Lista de la Fundación de Becas Taeil)
Las becas Taeil fueron para...
políticos, fiscales y policías.
Él tiene gente en todas partes.
(Hwang In Bum, Servicio Nacional de Medicina Legal)
"¿Servicio Nacional de Medicina Legal?"
Me pareció extraño, así que lo estoy investigando.
(Enero de 2022, Febrero de 2022, Marzo de 2022, Abril de 2022)
(2do, 3ro, 4to, 5to...)
Estás utilizando el préstamo de mi suegro como palanca para...
Sr. Yang.
Creo que estás seriamente equivocado en este momento.
Nunca di ninguna instrucción.
Solo hice sugerencias apropiadas.
Entonces, todo esto es...
Tomaste mi sugerencia y actuaste.
Toda esa fue tu decisión, Sr. Yang.
¿No eres tú...
el experto?
Sr. Han.
- Fue inapropiado... - Sr. Yang.
¿Crees que una ambulancia respeta los límites de velocidad?
Todos tienen la mente cerrada.
Mi hijo, los hijos de los demás,
simplemente no pueden guardar un secreto.
- Director Sim Hyung Woo. - Sí, Sr. Han.
Mientras estás quemando cosas, ¿quieres quemar también una mala pista?
(Copiando)
(Basura)
(Vaciar basura)
¡Eh, mocoso!
¿Podrás manejarlo?
Sí.
¿El armario de Hyung Woo cuando era un nuevo recluta?
Estaba justo debajo de nuestras narices.
A nadie le importa el armario de un nuevo recluta.
El número del armario era 23.
¿No tuvo más opción que hacerlo para tener éxito?
¿Qué demonios había dentro?
Hemos falsificado los libros para que parezca que las materias primas...
se están importando del extranjero.
Hemos aumentado el costo de los activos del inventario.
Creo que no habrá problema si terminamos con un incendio en el almacén.
Nada es más ordenado que quemar las cosas.
Mientras quemas cosas, ¿quieres quemar también una mala pista?
(Informe de autopsia)
¿Qué quieres decir?
(Solicitado: Estación de Policía de Yongsan, Fallecido: Jang In Ho)
La decisión está en tus manos,
así que tómate tu tiempo.
Sal aquí.
¿Señor Jang?
Tantas veces al día,
me enfrento al abismo ardiente.
¿Crees que no estoy preparado?
(Informe de autopsia)
(Jang In Ho, hombre, de 53 años)
(Causa de la muerte: Herida punzante en el estómago)
Una herida punzante...
(Herida punzante: Una herida causada por cuchillo o lanza)
¿Un cuchillo?
¿Por qué está esto aquí?
(Laboratorio y Radiología)
¿Eres Hwang In Bum, quien solía trabajar en el NFS?
¿Quién eres?
(Hwang In Bum)
Me gustaría hacerte una pregunta.
Sí.
¿Es así?
Fue un asesinato, no un suicidio.
¿Y aceptaste un soborno y mentiste en el informe de autopsia?
Fue más por miedo...
que por dinero.
¿Ya no le temes a Han Je Kyun?
El hecho de que ni siquiera reconociera al tipo...
que hizo eso al Sr. Jang cuando estaba justo a mi lado...
Lo había resentido por dejarme atrás completamente solo.
No somos nosotros quienes debemos inclinar nuestras cabezas ante el Sr. Jang.
Haré que él suplique.
¿Quién eres?
¿Estás loco? ¿Estás fuera de tus cabales?
¿Qué planeas hacer?
¿Estás bien?
No creo que debas quedarte aquí por más tiempo.
Algo así podría volver a suceder.
Tengo algo que decirte.
- Hablemos más tarde. - Tiene que ser ahora.
¿Incluso están entrando en la habitación de hotel de Ji Soo ahora?
No creo que podamos dejar a Ji Soo sola así.
Solo porque vayamos a VP Han ahora,
no hará que Ji Soo esté más segura.
Deberíamos al menos intentar algo.
¿Qué ibas a decir?
¿Sí?
VP Han...
está haciendo algo relacionado con Jisan Bank,
pero no estás seguro de qué se trata?
Incluso cuando le pregunto a mi papá, él sigue diciendo que no es nada.
No creo que estuviera tan preocupado si supiera de qué se trata.
Se trata de vender una compañía de préstamos en línea a Jisan Bank.
¿Qué?
Revisaste el informe de tiempo para ver en qué proyecto...
estaba trabajando el Sr. Woo?
Esa es la forma más rápida y precisa.
Pero ¿vender una compañía de préstamos en línea a Jisan Bank...
debería ser un proyecto tan discreto?
No lo habrían hecho si fuera un trato regular.
Tampoco habrían sugerido que solo Jisan Bank lo compre.
¿Podría haber una razón real...
por qué tienen que vender esa compañía a Jisan Bank...
sin que los demás lo sepan?
Hee Sam. Necesito tu ayuda.
Come, come, eat.
Stop staring. I can't eat like this.
Ji Soo, you know I'm a police officer, right?
My house is the safest place.
Hey, Ji Soo. I also have a spare room at my place.
It's not as nice as a hotel, though.
Why go to a hotel when we have a perfectly good house?
That means you have money to waste.
Grandma, it's not about the money. A suspicious guy broke into the house...
Gosh, I'm sure Ji Soo will take care of it.
Everyone, please just calm down.
Anyway,
I'm also against the hotel.
So what if we know what VP Han intends to do?
Without his approval,
there's nothing we can do.
He's the head of the advisory department.
We have no reason to ask them to disclose materials...
when it's not our business.
So do we just sit back and watch like this?
Is there no other way?
Competitive bidding?
Oh, we could do that. Competitive bidding.
By competitive bidding, do you mean...
Other than Jisan Bank,
oficialmente traeríamos a otra empresa...
que podría estar interesada en comprar la compañía de préstamos en línea.
Si hacemos eso,
el VP Han no tendrá ninguna razón para detenernos.
Sería una oferta oficial.
Entonces el VP Han, que quiere venderlo a Jisan Bank,
se pondría bastante nervioso al ver que hay otro comprador.
Podría terminar comprando la compañía una persona al azar.
Pero es demasiado pronto para celebrar.
Todavía tenemos la tarea de encontrar una compañía...
que nos contrate y se una a la carrera de ofertas.
Esa tarea...
Te ayudaré con eso.
Hyun.
Oye.
¿Estás bien?
Tu empresa...
realmente no debe necesitar comprar una empresa de préstamos en línea.
Pagar la tarifa de servicio de Taeil tampoco será fácil.
Siento lo mismo que ustedes.
Cuando vengo aquí, me acuerdo de Hyung Woo.
No puedo perder a otro.
Y no puedo permitir que eso suceda.
Para hacer eso, debemos detener al VP Han Je Kyun...
de cruzar la línea nuevamente.
(Comisión de Servicios Financieros)
(Imágenes de la Comisión de Servicios Financieros)
La Comisión de Servicios Financieros.
¿Qué puede hacer Han Je Kyun con esto?
(Tendencias de rendimiento de préstamos en línea P2P)
(Pérdida proyectada)
Sobre la mala condición de rendimiento...
de esta empresa de préstamos P2P...
Dejémoslo así.
No es necesario resolverlo.
Sí, señor.
Entonces fingiremos que no lo hemos visto.
(Certificado de Patente)
Creo que necesitas venir a ver esto.
Han Seung Jo.
Si lo vendiéramos sin saberlo,
Jisan Bank habría quedado con una montaña de deudas.
La deuda está creciendo como una bola de nieve,
pero solo los documentos permanecen sin cambios.
Si tienes un pago vencido de intereses,
te prestan más dinero, incluyendo la cantidad de intereses.
Escondieron el problema con este tipo de truco.
¿Qué quieres decir?
Con el paso del tiempo,
Jisan Bank tendría que devolver dinero a personas aquí y allá...
en lugar de la compañía de préstamos en línea.
Como bombas de tiempo.
¿Está tratando de hacer que Jisan Bank sufra a propósito?
¿Por qué?
¿Qué obtiene el VP Han al hacer eso?
¿De qué estás hablando?
¿Han Je Kyun está haciendo que Jisan Bank sufra a propósito?
(Préstamos ilegales o ilícitos)
(Monto total de préstamos por cobrar del objetivo de adquisición)
Si los accidentes de préstamos comienzan a ocurrir repentinamente como esto,
habrá un problema con la proporción BIS.
(Ratio BIS: Porcentaje del capital de un banco en relación a los activos ponderados por riesgo)
BIS?
Si hay un problema con eso, ¿no sufrirá todo el banco?
(Comisión de Servicios Financieros)
¿Qué tendría que ver la caída de la ratio BIS...
con la Comisión de Servicios Financieros?
¿La Comisión de Servicios Financieros?
¿Cómo lo sabes, Sr. Jang?
¿Que Han Je Kyun tiene vínculos con la Comisión de Servicios Financieros?
La Comisión de Servicios Financieros...
¿No entregó HK Private Equity certificados de patente...
para atraerlos a su lado?
Sí, eso es correcto.
¿Qué es?
¿Qué puede hacer Han Je Kyun si puede controlar...
la Comisión de Servicios Financieros como él quiera?
¿Qué está intentando hacer Han Je Kyun?
El banco.
¿El banco?
Sí, el banco.
Lo que el VP Han buscaba desde el principio era el Banco Jisan.
¿Él está tras el banco?
(Informe de Tendencias Recientes, Comisión de Servicios Financieros)
Es completamente diferente a tomar el control de una empresa.
Es algo muy peligroso para una persona no calificada...
tomar el control de un banco.
Si él quiere, podrá controlar...
a ciudadanos y corporaciones por igual con préstamos. Si lo hace,
también podrá controlar el gobierno.
Si eso sucede,
solo será cuestión de tiempo antes de que el VP Han Je Kyun...
controle la economía de este país.
Si Jisan Bank hubiera adquirido...
esa compañía de préstamos en línea sin conocer esta historia interna...
Tenemos suerte de haber descubierto esto antes de que fuera demasiado tarde.
Papá.
¿Me estás escuchando?
Oh, sí.
Te escuché.
Estoy en una reunión externa en este momento.
Sí. De acuerdo.
Oh, perdón por eso.
Según nuestro análisis,
la compañía de préstamos en línea parece estar yendo bastante bien.
(Informe de autopsia)
No quería decírtelo,
pero pensé que deberías saberlo.
La persona contra la que tenemos que luchar...
Tantas veces al día, me enfrento al abismo ardiente.
¿Crees que no estoy preparado?
Sí.
Sim Hyung Woo mató al presidente Jang de Haebit Construction...
por orden de Han Je Kyun.
¿Ji Soo lo sabe?
Sí.
Pensé mucho...
sobre qué decir,
pero en realidad no tenía mucho que decir.
Estas palabras...
definitivamente no son suficientes,
pero realmente lo siento.
No es tu culpa.
Es mi culpa tener un padre así.
No quiero que tomes decisiones precipitadas.
Conoces a tu padre.
Estoy ocupado. Hablemos más tarde.
No creo que haya un después. Por favor, siéntese.
De acuerdo.
¿Qué pasa?
Te haré una pregunta por primera y última vez.
¿Esa posición...
es tan importante para ti?
¿Suficiente como para intercambiarla por la vida de una persona?
¿Qué estás tratando de decir?
¿Convertirse en el presidente de Taeil Accounting...
o conseguir Jisan Bank vale la pena para ti?
¿Suficiente como para matar a personas?
Por supuesto que no.
¿Dónde está la prueba de que fui yo?
Sé que también escuchaste...
que hubo un incendio en el almacén.
La policía lo anunció.
¿Crees que soy codicioso...
para poder vivir felizmente por mi cuenta?
El puesto del que hablaste.
Me aseguraré...
de que tomes ese puesto después.
Si me convierto en presidente, me aseguraré...
de que también te conviertas en presidente.
Tú sabes muy bien.
¿Quién dijo que yo quería eso?
Desde que era joven,
siempre me paraba frente a tu puerta cerrada y pensaba,
"¿En qué demonios estará pensando ahí adentro?"
Una vida normal.
¿Sabes siquiera qué es eso?
Comer juntos todos los días.
Cuidar a alguien cuando está enfermo.
Preguntar qué pasa cuando alguien está luchando.
Una familia que pueda consolarse mutuamente...
con solo unas pocas palabras.
¿Alguna vez has pensado en eso?
Nunca has sido así.
Nunca preguntaste cómo me sentía,
si tomé mi medicina,
si quería...
morir o vivir.
y cuánto estaba luchando.
Entiendo lo que estás diciendo.
Pero...
Sr. Han Seung Jo.
Creo que eres demasiado mayor para actuar como un bebé.
¿Cómo puedo hablar con alguien que piensa que eso es actuar como un bebé?
Pero ya no importa.
Ya no puedo vivir como el hijo de un asesino.
Deberías tener cuidado.
¿Sabes eso? Lo más afortunado de tu vida...
es el hecho de que eres mi hijo,
y lo más desafortunado de mi vida...
también es el hecho de que eres mi hijo.
Las cosas han sido terribles para mí toda mi vida.
Tu hijo, Han Seung Jo, ya no existe.
Papá... Quiero decir,
Jisan Bank compró la compañía de préstamos en línea.
¿Qué pasará con Jisan Bank?
¿Por qué lo haría...
Primero, cálmate.
¿Dónde está Jang Ho Woo en este momento?
Sé que no te caigo bien...
después de lo que pasó en la reunión de accionistas.
No lo estaba.
Pero...
como puedes ver...
Entonces, ¿por qué me llamaste?
Me gustan las personas capaces.
Pensé en contarte una historia entretenida.
Para vengarte de Han Je Kyun,
debes querer quedarte en Taeil Accounting.
El difunto presidente Jang In Ho de Haebit Construction...
debe haber sido como un padre para ti.
Entonces, ¿qué hay de esto?
¿Y si Han Je Kyun también mató a tus verdaderos padres?
¿Qué tipo de tonterías son esas?
Te lo dije.
Me gustan las historias entretenidas.
Así es como murieron tus verdaderos padres.
¿Qué estás tramando?
Ni siquiera sé sobre mis padres.
¿Cómo sabes sobre ellos?
(Números)
- Oye. Déjalo ir. - ¿Han visto a Mr. Jang?
¿Recuerdas haber dicho que derrotarías a tu padre?
No puedo esperar mucho tiempo.
¿Estás planeando renunciar?
Olvida tus sentimientos...
y enfrenta la realidad.
¿Qué crees que harán las personas...
cuando no pueden confiar en los bancos?
Dije que eso era sospechoso y que no deberías comprarlo.
¿Has estado bien?
¿Cómo decidiste volver?
Necesito averiguar qué y cuánto...
Han Je Kyun tiene y de qué manera.
Ni siquiera sabes cuál es tu lugar. Qué valientemente tonto de tu parte.
Tendrás que rezarle a mí también por eso.
Si es el presidente quien está por encima del VP Han Je Kyun...
Parece que me llamaste.